# Greenfoot-Project
25.01. Mir wurde gesagt, dass ich das derzeitige Projekt auf Greenfoot erstellen soll. Da ich nun eine neue Seite zum coden nutzte, musste ich mich erstmal mit dem Vorgang auskennen, weshalb ich die ersten Stunden damit verbrachte auf https://www.greenfoot.org/doc/joy-of-code das System zu lernen.
31.01 Ich habe mir nun ein paar Codes angeguckt und habe schon manches vertanden, jedoch werde ich noch Zeit brauchen die Codes eigenhändig schreiben zu können. Ich habe jedoch schon einen Gedanken was für ein Projekt ich erstellen möchte. Man läuft über Straßen und muss dem Verkehr immer ausweichen. das Ziel wäre auf die andere Straßenseite zu gelangen.
01.02. Ich habe weiter überlegt, wie ich das Spiel erstellen möchte. Nun habe ich mich auf darauf fokusiert eine ähnliche Version zu Crossy Roads zu coden. Bis jetzt habe ich 3 Actor gecoded. Eine Person und zwei Autos, welche auf der Straße langfahren sollen. Das eine Automodell fährt nach links und das Andere nach rechts, wodurch der Spieler auf mehrere Faktoren achten muss. Wenn eines dieser Autos den Spieler anfährt oder berührt stirbt der Spieler und das Level gilt als unbeendet. Das Ziel ist auf die andere Straßenseite unversehrt zu kommen. Der Spieler kann sich nur in 2 Richtungen bewewgen, wodurch das Problem der Ungenauigkeit gelöst wird und es für den Spieler ein angenehmeres Spielerlebnis bedeutet. Mein Ziel in der nächsten Stunden ist es zu lernen, wie ich Autos erschaffe (spawne), sodass sie regelmäßig hintereinander kommen können und man somit nicht nur die bestimmte Anzahl der Autos abwarten kann, um der Gefahr auszuweichen. Danach werde ich noch lernen müssen, wie ich ein schönes Interface erschaffe und ebenso eins für das Gewinnen, oder Verlieren des Spieles. Wenn ich das alles bearbeitet habe kann ich darüber nachdenken mehrere Level zu machen, mit unterschiedlichen Schwierigkeitsgraden. 
15.02. Ich habe noch nicht herausgefunden, wie ich das Erscheinen der Autos automatisiere in verschiedenen Abständen. Ebenso habe ich mich mit dem Gedanken auseinandergesetzt, dass ich wahrscheinlich nur bei einem Level bleiben möchte. Durch unterschiedliche Abstände der Autos wäre somit jedes Level individualisiert, wodurch ich schon genug geschaffen hätte.
